Bine ai revenit.
Am implementat serverul CII din cercul nostru, care nu a fost prea rău, era doar un fișier YAML cu cerc
simplu pe care l-am configurat, iar acum avem totul în desfășurare și conducem testele noastre.
Noi facem cateva Lanting daca vreti sa facem si un tip de script care verifica totul functioneaza frumos
astfel incat acum de fiecare data cand un PR este pregatit sa fie revizuit Shergill CII trece totul astfel incat recenziile codului
sa se intample si apoi ne putem imbogati schimbarile nu codurile sunt cu adevărat necesare până când toate testele de
tip see-I din cerc trec și putem fi cu adevărat elaborate cu aceste teste pentru a testa tot felul de lucruri.
Acum vreau să adaug încă un lucru înțelegerii noastre de integrare continuă și asta este ceva numit
un cârlig de pre-angajare Ce se întâmplă dacă putem executa niște sarcini înainte de a ne angaja chiar să ne închidem aici și
vom folosi purtier pentru a demonstra aceasta să începem.
Prettier este un instrument nou nou, care, așa cum sugerează și numele, face ca codul tău să fie mai frumos.
Este un codificator de coduri.
Luați o bucată de cod pe care o puneți prin mai frumoase și mai frumoase formate și apoi o face să
arate destul ce trebuie să se întâmple pentru a face mai ușor de citit.
De ce avem nevoie de asta din nou.
Pentru că avem atât de mulți dezvoltatori care lucrează la un proiect.
Nu ar fi frumos dacă ar exista un format standard pe care toată lumea la urmat.
În loc să avem reguli stricte, nu putem toți să codificăm modul pe care îl dorim și apoi să-l facem mai frumos
înainte să-l împingem chiar și să ajungem la hub.
Așa că destul de mult o face mai frumoasă și puteți vedea aici că funcționează cu o grămadă de instrumente,
inclusiv alte limbi precum Java ph p funcționează cu scriptul de tip GSX, care este ceea ce folosim pentru a reacta o tona
de unelte și care au o mulțime de plug-ins.
Este într-adevăr foarte bun și foarte recomandat să-l utilizați.
Am lucrat pentru companii care au folosit acest lucru, iar formatarea codului pe acele proiecte este semnificativ mai bună.
Așa că vă voi arăta cum să implementați rapid acest lucru.
Dar dacă vrei să citești mai mult, poți să-i dai clic pe zeul lor și au informații foarte bune
despre ceea ce poți face.
In regula.
Deci, haideți să ne întoarcem la aplicația noastră și de aici am creat de fapt o nouă componentă numită contra-buton
pentru a contracara buntu este o componentă nouă pe care am copiat-o pur și simplu de la contractorul nostru anterioară pe care am
avut-o chiar aici și de fapt, format un pic ciudat.
Am toate problemele spațiere și e destul de urât.
Și vreau să o iau prin aer destul, așa că, până când ajunge pentru Hobb, e destul să-i
dăm drumul.
Mă voi întoarce la site-ul Web doar pentru a vă arăta asta.
Da, avem asta pentru a contrabalansa.
Ei lucrează că nu există erori.
Așa că am să închid acest lucru și să instalez câteva pachete pentru a avea o muncă mai frumoasă.
Acum, dacă mergi la instalarea lor acum, putem instala Ebbe în mod regulat și poate avem o comandă CLIA care rulează
totul.
Dar vrem să facem un cârlig de tipar înainte să se întâmple o comitere pe care o dorim să o facem prin frumos
și avem câteva opțiuni aici.
Îmi place opțiunea lor destul de rapid și puteți vedea aici că putem folosi doar destul de rapid Huskie
dash dash def și am de gând să folosească NPM în loc de fire așa că am de gând să tastați NPM instalați și
apoi a alerga destul de repede Huskie dash dash dev Acum, in timp ce se descarca Sa revenim si sa vedem ca tot
ce trebuie sa facem este in fisierul nostru de configurare in pachetul nostru de start Jaison adauga in
scripturile pre-copilul sa intalnit destul de repede la bord.
Deci, să ne întoarcem.
Dacă o puteți crede.
Da, este atât de simplu.
Adăugăm la scenariile noastre o altă linie și vom spune că comiterea pre-comită acum va fi
detectată și executată automat.
De fiecare dată când facem o comitere și o să pornească o comandă destul de rapidă cu opțiunea de bord din bord.
Celălalt lucru pe care trebuie să-l facem este că trebuie să ne asigurăm că avem un fair fair instalat.
Deci, din nou, ne întoarcem și putem adăuga instalarea NPM sau doar pentru a salva exact
mai frumos.
Bine, așa că am instalat mai frumos și am uitat să salvez acest lucru în timp ce am adăugat noul scenariu, așa că să mai facem asta
din nou.
Mă voi întoarce la cârligul pre-angajat.
Asigurați-vă că avem aici comanda pre-commit.
Să salvăm și voi spune să primesc statut.
Asigurați-vă că avem acele modificări.
Voi crea o nouă filială doar pentru scopuri de testare.
O să spun mai frumoasă și aici voi ajunge să mă duc să mă angajez Am să mă angajez spunând
destul de mult.
Și uită-te la faptul că sa întâmplat un cârlig de pre-angajare.
Puteti vedea ca acum isi conduc situatia dificila si gaseste schimbari gasite pentru schimbarile
care sunt necesare de fixare si rezolva cateva indentari, inclusiv Hetter Dodgy Da si cumparat pe Dodgy Da.
Acum, acest instrument mai frumos rulează doar pe fișierele pe care le-am schimbat de fapt.
Deci, nu se va schimba de fapt pe nici unul dintre fișierele noastre preexistente, care este cel mai probabil de ce vrem să facem.
Este un instrument frumos de a avea de la începutul proiectului să vă asigurați că totul este consecvent.
Acum, dacă mergem cu adevărat la Connor cumpărat, vedem atât de bine că toată indentarea noastră este fixă.
Asta am avut înainte.
Dacă mă întorc și de aceea avem totul frumos, curat și neted.
Cat de tare e asta.
In regula.
Așa că tocmai am adăugat mai frumos extrem de ușor.
Și acum pot rula doar să mă împingeți de origine mai frumoasă și vom avea un nou PR sau o cerere proastă.
Du-te înapoi la sondajul nostru Get Harbury, click pe compararea cererilor de sondaj.
Vedem asta.
Oh da.
Uite totul este frumos și curat și cu contrabandă.
Și acum, dacă creez cerere de tragere, avem testele noastre de tip "see-I".
Cat de tare e asta.
Tocmai am implementat o integrare continuă și pariez că imaginația ta este sălbatică.
Am făcut doar testarea un pic de Lanting.
Am avut-o mai frumoasă și am construit proiectul nostru pe Cercul C. I. dar există atât de multe lucruri pe care
le putem face complet până la tine și complet până la proiectul tău.
Orice puteți face programabil, puteți verifica cu cercul C. I. de exemplu, ceva
asemănător unui analizor de pachet de pachete web care analizează pachetele dvs. poate fi folosit ca ceva
numit artefacte și cerc C. I. și artefactele sunt date pe care le adăugăm sau persistăm în fluxul nostru de lucru.
Deci, atunci când cercul nostru se vedea - am rulat și sa terminat, puteți avea un fișier care transmite această imagine și o
stochează undeva pe server.
Și acum acest fișier este disponibil ca un artefact mult timp după ce lucrarea reușește cu succes pe Circle CII.
Deci, puteți să vă întoarceți și să vă asigurați că averea dvs. are valoarea corespunzătoare.
De asemenea, puteți adăuga un test în cerc pentru a vă asigura că aveți anumite acoperire pe testele dvs. sau
chiar puteți verifica sau limita cât de mari sunt fișierele javascript.
Dacă doriți să vă limitați fișierele javascript la 100 megaocteți, puteți rula aceste teste și oricând
este adăugată o nouă caracteristică care vă poate împinge peste 100 megaocteți.
Puteți face testul să eșueze.
Sunt atât de multe lucruri pe care le pot face.
Și eu personal am avut o experiență foarte bună cu cercul C. I. dar cu orice platformă de integrare
continuă puteți face atât de multe lucruri pentru a vă face viața mai ușoară pentru a evita producerea de bug-uri în producție.
Deci vă îndemn să încercați să vedeți cât de simplu a fost.
Și de acum înainte orice proiecte pe care sunteți în încercarea de integrare continuă să o implementați de la început.
Este un pic de configurare la început, dar odată ce ai o echipă de lucru în echipă
devine mult mai ușoară.
Bine, o să văd în următorul videoclip Buh-Bye.